作りたいものメモ

・出会い系サイト(食事をメインとしてTwitterのように交流ができるサイト)
　コンセプト：気になる場所や人と食事を楽しむ手助け

・必要なもの
Twitterのパクリでいいんじゃね？
デザインはあと

・機能定義
ユーザーログイン・情報一覧画面
店の情報ページ　住所・写真・メニュー・コメント・今後行きたい人リスト　
　補足：追加場所と名前で検索から出てくるようにする　完全一致しなくてもいい
　行きたい人は好みが似てる人ほど上位に行くようにする　⇒好みの定義：性格診断or好きなもののタグ一致度でいけそう
ユーザーのつぶやき一覧

写真投稿機能

一緒に行った人の評価

今後の検討事項(2018/11/05時点)
サーバーサイドとSPAとの切り分け
各機能ごとにSPAの設定を変える必要がある？　ここは切り分けできるように知識を付ける必要がある。

今後の予定
今の流れを付け次ぐとして
１．SPAの基礎を身につける
２．今回の骨組みとなるTwitterクローンを作成する
３．クローンの改良を行う。
　　⇒今後の検討課題

twitter連動型、選挙情報確認アプリ
目的：ユーザが選挙に興味を持ち投票に行くことを促すアプリ
現状の選挙活動が非効率である。
毎日：駅前で挨拶をし、名前だけを名乗る選挙カーで選挙区を回る活動では、何も伝わらない。
ユーザが普段使っているプラットフォームで伝えることができればいい。
特に若い人向けに作ればいいのでは？

対象によって伝える内容が異なるはず。
若者しかいないところに、老後の話をしても意味ない。その反対もしかり

実績：選挙で使ってもらえばいいのでは？
案
１.住所情報を元に選挙情報を伝えるアプリ
2.統計と心理学を用いた政策アンケート。政策について８問の５段階評価でアンケートをとり、心理状態に候補者を選定する。
外部機能
拡張機能：住所から投票場所を検索する。
